Некоторые пункты можно разбить на несколько, например, пункт с "множественное число, различные падежи, различные формы глаголов" - соответственно на 3 подпункта. Каждый из которых при желании можно тоже разбивать. Например:
для глаголов: именительный, родительный, дательный, винительный, творительный, предложный. И т.д. Поскольку не уточнялось, что это конкретно за система, то я брал наиболее "общий" поиск. Наподобие гугла.
Который почти всегда все принимает, всегда отвечает.

Позитивные функциональные тесты.

1) При вводе корректного слова подсказка корректно всплывает.
2) Поиск по отдельным корректным словам рус. языка.
3) Поиск по отдельным корректным словам рус. языка в разных формах (множественное число, различные падежи, различные формы глаголов - на каждый случай по 2-3 варианта).
4) Поиск по словосочетаниям, состоящих из слов русского языка.
5) Пункты 2-4, но с добавлением знаков препианания/цифр.
6) Пункты 2-5, но на различных языках (работа с которыми предусмотрена в системе).
7) При "похожих" словах/словосочетаниях выдаются "похожие" результаты (здесь нужно знать, что за система желательно, я описываю наподобие гугла).
8) При отсуствии ввода и нажатия поиска система ведет себя корректно.
9) Ввести что-либо в соотвествии с пунктами 2-7 и нажимать "поиск" много раз. Каждый раз должны выдаваться адекватные результаты (одинаковые/похожие - опять же, зависит от требований к системе; если гугл, то похожие)
10) Ввести что-либо с отсутствием слов (только цифры и/или спец. символы/пробелы и т.п.). Система должна вести себя корректно.


Нагрузочные тесты.

1) Выполнять пункты/комбинации пунктов из "Позитивные функциональные тесты", быстро и много раз подряд нажимая кнопку "Найти". Либо автоматизировать такие быстрые вызовы. Система должна вести себя корректно и не падать.
2) Выполнять пункты/комбинации пунктов из "Негативные функциональные тесты", быстро и много раз подряд нажимая кнопку "Найти". Либо автоматизировать такие быстрые вызовы. Система должна вести себя корректно и не падать.

Негативные функциональные тесты.

1) При введении слишком длинных строк система должна как-то оповещать пользователя (недопустимый ввод/просьба повторить ввод, уменьшив входные данные и т.п.).